Se aplico SEO en cada HTML, con un meta description diferente en cada HTML tambien como se solicito para la entrega del mismo.

En el index se utilizaron las siguientes keywords: 

combos, productos de bebidas, bebidas, ofertas, envios a todo el pais, todo tipo de pagos, todas las tarjetas, mercadopago. contacto, dudas, informacion, atencion rapida, historia, negocios, emprender, conocer las bebidas,combos, ofertas, mejores precios.promociones economicas, mejores precios, mejores productos.

La idea de agregar tantas palabras se puede deducir a que el index condensa la mayor informacion de todo el sitio.

En el HTML combos se utilizaron las siguientes keywords:

combos, ofertas, mejores precios, oportunidades unicas, vodka, fernet, champagne, vino, licor, variedades de bebidas

La idea fue detallar un poco de lo que figura en el mismo y un poco de las variedades de bebidas que se pueden encontrar.

En el HTML sobre nosotros se utilizaron las siguientes keywords:

historia, negocios, emprender, conocer las bebidas, informaciond de bebidas, informacion de la empresa

Alli se conoce la idea de como comenzo todo y los inicios de la empresa

En el HTML promociones se utilizaron las siguientes keywords:

promociones economicas, mejores precios, mejores productos, bajos precios

En el mismo se uso estas palabras ya que alli podemos encontrar muchas ofertas y precios unicos

En el HTML contacto se utilizaron las siguientes keywords:

contacto, dudas, informacion, resolucion de problemas, sugerencia, devoluciones, atencion rapida

En el HTML es donde cada cliente toma contacto por cualquier incoveniente o duda y la empresa puede ayudar al mismo.